No. Let's see, you have to make a profile of
no A ver tienes que hacer un perfil de
the lawyers and as you know,
los abogados y como vosotros sabéis
part of my, my, my continuous talk
parte de mi de mi de mi charla continua
about this case has to do with the fact that the
sobre este caso tiene que ver en que los
lawyers were poorly selected and
abogados fueron mal seleccionados y en
that the lawyers have executed a
que los abogados han ejecutado una
disastrous strategy. And that has been seen in
estrategia nefasta Y eso se ha visto en
the results. So, in order not to just
los resultados Entonces yo para no solo
repeat what I've already said 200 times, I'll
repetir lo que ya he dicho 200 veces
go back and talk a little about
tiro hacia atrás y hablo un poco de los
Chipirón's lawyers because I don't have
abogados de chipirón porque no tengo la
enough information, but about Balfagón
información suficiente pero de balfagón
and Marcos García Montes, obviously.
y de Marcos García Montes evidentemente
Yes, I believe that Balfagón and García Montes,
Sí yo creo que balfagón y García Montes
like in all cases. Well, they will
como en todas las
also have things to hide or
Pues también tendrán cosas que ocultar o
that they won't want to come to light due to
que no querrán que salgan a la luz por
errors. Oh, I like that, or rather, are you
errores Ay Eso me gusta o sea te
referring to the pharmacy, of course, a little bit, and
refieres a oteca claro un poquito y
above all, he associates a lot with issues that are
sobre todo asocia mucho a temas que
also going to come to light. No. Well, what clients does
también van a salir No pues qué clientes
Marcos have apart from the famous ones? What
tiene Marcos aparte de los famosos A qué
people has he defended? What unions? What
gente ha defendido A qué gremios a A qué
things haven't there been some that are very
cosas no s hay algunos que son muy
particular? Of course, in reality, the
particulares Claro en realidad la unión
Chipi union with Balfagón and García Montes has been with
chipi balfagón García Montes ha sido con
this case. They didn't have the union before,
este caso ellos antes no tenían la unión
no. I mean,
no O sea con
with Chipi rat, but with  García Montes No
con chipi rat pero con García Montes No
yes I have heard you see this I think it is not
sí yo he oído ves esto creo que no está
in the book because I understood it, it was
en el libro porque lo lo entendí me lo
explained to me later that on some
explicaron más tarde que en alguna
occasion yes balfagón had contacted
ocasión sí que balfagón había contactado
García Montes for something for some
a García Montes para algo para algunas
things that perhaps were beyond his control.
cosas que a lo mejor se le iban de tal
Yes, they have confirmed to me that they already
Eso sí me me han confirmado que ya se
knew each other before some
conocían de antes de al alguna
collaboration, some work that it is not that they
colaboración algún trabajo que no es que
were thick as thieves or much in the end
fueran uña y carne ni muchoo al final
also keep in mind that balfagón was
ten cuentra tamb que balfagón estaba
always also in the Plato
siempre también en los Platón de
television series and Montes too. Yes well Yes yes yes yes
televisión y Montes también Sí bueno Sí
But there was some case they
sí sí sí Pero había algún caso me
told me they told me about some case that
dijeron me hablaron de algún caso que
she no no a reason didn't come up or something like that there were
ella no no una razón no llegaba o algo
pairs they are television lawyers
así había pares son abogados televisivos
but chir chirras I am not very clear,
pero chir chirras no tengo yo muy claro
I think that chirras has not yet finished his
yo que creo que chirras todavía no acabó
law degree eh I think you
la carrera de abogado eh yo creo que
are a criminologist I think eh you said lawyers
eres criminólogo creo eh has dicho
television lawyers
abogados abogados televisivos ha dicho
Javi said if you allow me at least Carmen
Javi si me permites al menos Carmen que
forgive me she is much more of a television lawyer than a
me perdone es mucho más televisiva que
lawyer no because yes to me nothing happens nothing happens nothing happens well
abogada no porque sí yo no pasa nada no
legally
pasa nada no pasa nada bueno lícito
legally that you earn more money  on TV she
lícito que se gana más dinero en la tele
does No no she She plays a good
hace No no ella Ella cumple un buen
role, I mean in the end she knows she has
papel o sea al final ella sabe tiene
experience look how they gave me a hard time the
tablas fíjate como me dieron por saco el
day they called me and such she she
día que me llamaron y tal ella ella
has experience there she knows
tiene tablas allí para estar conoce a la
people She knows she knows how to look at the camera such I don't
gente Conoce sabe mirar a cámara tal no
say this without any kind of resentment in the
lo digo sin ningún tipo de rencor en el
article that you published today today I read
artículo que has publicado hoy hoy leía
the subject that it's not that they beat their
el tema de que no es que se dan golpes
chests that they haven't gotten paid that they haven't gotten
de pecho de que no han cobrado que no
paid or rather what television walks
han cobrado o sea vaya paseos televisivo
that they've been taking for a year and a half And it's
que se ya van pegando un año y medio Y
not the television walks It's that
es que no son los paseos televisivos Es
this hooks you in for other
que esto te va enganchando para otros
programs that maybe have nothing to
programas que a lo mejor no tienen que
do with the Daniel Sancho case but already
ver con el caso de Daniel Sancho pero ya
teab calling and it's that you have told that
teab llamando y es que tú has cuenta que
we are here having content
nosotros estamos aquí teniendo contenido
to talk about Daniel Sancho the least
para hablar de Daniel Sancho los menos
strange truth is cuz less strange the way of
raro verdad es cu menos raro la forma de
disappearing I mean if they had a
desaparecer O sea si ellos Tenían un
pre-agreement about the dishes that
preacuerdo de de los platos ese
pre-agreement had to be broken
preacuerdo se ha tenido que romper
because they have disappeared from the Plato Yes let's
porque han desaparecido de los Platón Sí
see it still has headlines but as
a ver tiene titulares todavía pero como
for the sets to have a space
para que los plató tengan un espacio
now because they have kept quiet about it if
ahora porque ellos lo han callado si
they had continued  This would have
ellos hubieran seguido est hubiese
had much more shot Yes, you, yes, what
tenido mucho más tiro Sí tú sí lo que
happens is that they are not interested anymore,
pasa es que a ellos no les interesa ya
eh, they have lost, they know that the
eh ellos han perdido saben que la
appeal is not going anywhere, they have a
apelación no va a ningún sitio tienen un
serious problem with the issue of Alis, they are not
problema serio con el tema de alis no
going to Thailand. There is also a problem
van a Tailandia Hay un problema también
with the monetary issue, I think that
con el tema monetario yo creo que ellos
in the end, eh, coming to light does not make
al final eh salir a a la luz no tiene
much sense and that they have
mucho mucho sentido y que le ha caído
practically received the highest sentence. Daniel,
Prácticamente la pena más alta Daniel
then of course, going to a set now, what are
entonces claro ir ahora a un plató a qué
you going to defend if you have nothing to
qué vas a defender si no tienes nada que
defend? If we can say that you have not
defender si es que se puede decir no la
screwed up, you had a story to
habéis cagado teníais una historia para
make and it has been the opposite, apart from the fact that
hacer y ha sido la contraria aparte que
publicizing a case is not the case for the
publicitar un caso no es el caso para la
front page of your website. Of course, but one
portada de su página web Claro pero una
thing here. Here, there is a suspicion of a
cosa ha aquí Aquí hay una sospecha de de
scam of having tried to buy the
tongo de haber intentado comprar el
court, so one of the
tribunal entonces una de las
investigations that I have done is to
investigaciones que yo he hecho es
talk to people because in Thailand,
hablar con gente porque en Tailandia se
courts are bought, as in many countries,
compran tribunales como en muchos países
there are corrupt judges and
hay jueces corruptos y Fiscales
corrupt prosecutors and such. And one of the reasons that they
corruptos y tal Y una de las razones que
ask you, the first is if this is going to be
te piden la primera es si esto se va a
done here, everyone does not open their mouths,
hacer aquí todo el mundo no abre la boca
or rather, what you cannot do is
o sea lo que vosotros no podéis hacer es
if we go here  to try to do something that
si aquí vamos a intentar hacer algo que
is not legal is to be on the set all day long making a fuss
no Es legal es estar todo el día a bombo
and such because
y platillo en los plató y tal porque por
why Why not then a judge who
qué Porque no entonces un juez que se
wants to be a prosecutor who wants to sell his
quiera un fiscal que quiera vender su
soul to the devil the first thing he wants is for
alma al [__] lo primero que quiere es
that case to go completely
que ese caso pase completamente
unnoticed and they did the
desapercibido y ellos hicieron todo lo
opposite that's why I tell you that the the
contrario Por eso te digo que las las
mistakes have been continuous daily and
los errores han sido continuos diarios y
well until the end no until now
Bueno hasta el final no hasta ahora
practically and there is another thing behind
prácticamente y hay otra cosa detrás de
the cameras that we do not value when it comes to
las cámaras que tampoco valoramos a la
saying well it's that they do not charge for
hora de decir bueno es que no cobran
this the other they have not earned money with the
esto lo otro no han ganado dinero con el
case how many clients have they not earned
caso cuántos clientes no habrán ganado
with the publicity that these three
con la publicidad que tienen estos tres
professionals have let's see Monte
profesionales a ver Monte ya no lo
I no longer count on him but barfon and chiper
cuento yo con él pero barfon y chiper lo
must have done more good than bad or more bad
habrá hecho más bien que mal o más mal
than good here is the question man the
que bien aquí es la pregunta hombre la
police are bad so it's true that of
policía es malilla así que es verdad que
course this a lot of exposure we are
claro esto muchísima exposición nosotros
not sure but I'm talking to you about
no nos esto seguro pero yo te hablo de
balfagón chipá I think that maybe it has
de balfagón chipá yo creo que igual a
not come to them too because
ellos no le ha venido tambi porque a mí
many people come to me anonymously and
mucha gente me viene gente anónima y me
say host if I had a
dice [__] si yo tuviese que al un
problem in the last few what would I think it
problema en los últimos que pensaría
would be  fulanito banito quio de eh I'm telling you
sería fulanito banito quio de eh Te digo
something there's always someone for
algo siempre hay un roto para un
everyone there are people who are with them
descosido hay gente que está con ellos
eh Ah of course but I want to tell you that in
eh Ah claro pero te quiero decir que en
this case in the end it's your prestige as a
este caso al final es tu prestigio como
lawyer and how the prestige
abogado y cómo ha quedado el prestigio
of bfo and chipi rea has been left, I mean for example no
de bfo y chipi rea o sea por ejemplo no
or Monte's I'm not saying that it's good
o el de Monte Yo no digo que esté bueno
or bad that
o malo que eso lo tendran que valorar
they will have to evaluate but we've seen people on
ellos pero es que hemos visto gente en
set talking about raincoats and coconuts and
plató hablando de chubasqueros y Cocos Y
that woman gets paid for doing
esa mujer cobra por por hacer informes
criminological reports of course I don't know I'll
criminológicos claro No sé yo vuelvo a
repeat myself everyone will have to evaluate
repetir ya cada uno tendrá que valorar
if it has been good or bad for them
si le ha venido bien o le ha venido mal
but I I think that not all the
pero yo Yo pienso que no toda la
publicity and all the exposure is always
publicidad y toda la exposición siempre
good eh Yes you're absolutely right but
buena eh Sí llevas toda la razón pero
to point something out until before the
por apuntar algo hasta antes de la
sentence They had the studios under control
sentencia Ellos tenían dominados los
and there are a lot of people who don't like
platós y hay mucha gente que no quiere a
youtubers or who don't even know that
youtubers o que no sabe ni que existen
youtubers exist and who have camouflaged themselves
los youtubers y que se han mimetizado
informed with these people and the truth is that there are
informado con con esta gente y de verdad
those who tell you this gentleman I
que los hay que te dicen este señor yo
've seen it with Isabel Pantoja I've
lo he visto con Isabel Pantoja lo he
seen it with Ruis Mateos that  well well He
visto con ruis Mateos que bien que bien
speaks what he said about how it was what he
Habla lo que ha dicho de cómo era lo que
said about the eye and such. So I want
decía del ojo y tal Entonces yo quiero
this gentleman there are many people who search
que este señor hay mucha gente que busca
in their world also fame says this
en su mundo también la fama dice este
gentleman gives me more security no I do believe
señor me da más seguridad no yo sí creo
that after the sentence that and that they have
que a partir de la sentencia que y de
disappeared yes there have been
que han desaparecido sí que ha habido
more people who have said Hey but this
más gente que ha dicho Oye pero esto
this What is no what has happened here I
esto Qué es no qu ha ocurrido aquí yo
think that clients will have caught it is
creo que clientelas sí habrán pillado es
that in the end You realize that we I
que al final Tú date cuenta que nosotros
think with you evidently not and I
yo pienso con ustedes evidentemente no y
believe that everyone who is
creo que todo el mundo que nos está
watching us and is watching us is for a reason
viendo y nos está viendo es por algo
but yes there are people who watch TV and do
pero sí hay gente que ve la tele y que
n't watch YouTube and there are people who
no ve YouTube y hay gente a la que le
like García Monti is liking
gusta García monti le está gustando
Carmen and I agree with poor Rodolfo is that
Carmen y acuerdo con el pobre Rodolfo es
for example the Nilson issue there was a fight
que por ejemplo el tema nilson se peleó
on the television sets there was no fight
en los platos de televisión no se peleó
on YouTube one thing about that Guillo I saw the day
en YouTube una cosa sobre eso guillo vi
before yesterday that the lawyer who is
antes de ayer que el abogado que está
taking Elisa Moua is taking
llevando a Elisa moua está llevando a
Nilson to that half and to the one of
nilson a esa midad y a a la a la de
Nacho Cano and to the one of Igo Rejón the same
Nacho Cano y a la de igo rejón el mismo
lawyer knows something about that Joaquín  have you
abogado sabe algo de eso Joaquín lo has
seen it, that is, Nilson the witness who
visto o sea nilson el testigo que se
felt pressured, manipulated or bought
sintió presionado manipulado o comprado
by Rodolfo Claro is taking
por Rodolfo Claro que está tomando
legal action in Spain with this
medidas legales en España con este
lawyer, I don't remember his name, I
abogado no me acuerdo cómo se llamaba
can say that this lawyer will soon
puedo decir eso que ese abogado en breve
give an interview on YouTube,
igual dar una entrevista en YouTube
we're going to find out, say what they're going to
vamos a enterar decir que lo que van a
do, we're going to find out because they're going to
hacer nos vamos a enterar porque van a
give an interview soon, that is,
dar una entrevista en breve o sea yo
for this I'm a little drastic, the
para esto Soy un poco drástico a mí el
Nilson issue doesn't interest me for one
tema de nilson no me interesa por una
reason because I already know what no, no, but I'll
razón porque ya s lo que no no pero te
tell you why, I'll tell you why because I
digo por qué te digo por qué porque yo
already know what happened, we already know what
yo ya sé lo que ocurrió ya sabemos lo
happened and now let them fight among
que ocurrió y ahora que se peleen entre
themselves, who sent it, who didn't send, that is,
ellos quién envió Quién no envió o sea
for the book, for our books,
para el libro para para nuestros libros
for this, this case, what is clear is
para este este caso lo que es claro es
that they tried to get him to say one thing in
que intentaron que dijera una cosa en el
court in exchange for money, that has already been
tribunal a cambio de dinero eso ya ha
made clear. So, yes, one
quedado claro Entonces yo ya si uno le
sent him a message, the other three, the other
puso un mensaje el otro tres el otro le
told him so that they should settle it as they say
dijo tal que lo diriman ellos como dicen
in court and that they should kick each other
en los tribunales y que se peleen a
but, wow, c on Nilson, he was used
patadas pero vaya c nilson se le utilizó
for his own benefit when he wasn't
para un beneficio propio cuando no era
the person that had happened to him,
la persona que le había ocurrido eso
you have a chapter dedicated to that  to Nilson
tienes un capítulo dedicado a nilson
Joaquín can you know No, it's not a
Joaquín se puede saber No no es un
chapter on the audios and I more or less say
capítulo a los audios y más o menos digo
this I mean for me Nilson's Audis No
esto O sea para mí Los Audi de nilson No
yes for me the important thing is no longer what
sí para mí lo importante Ya no es lo que
happened everything after That's good there are
ha ocurrido todo después Que bueno hay
people who have published the
gente que se ha que ha publicado los
audios that is very good There are people who
audios que está muy bien Hay gente que
have spoken Well what I was saying now
que ha hablado Bueno lo que decía ahora
that Carmen Balfagón apologized but I
que Carmen balfagón pidió disculpas pero
don't apologize for the transfers
no pido disculpas por las transferencias
made that's why for me the
realizadas por eso a mí el tema de
Nilson issue is very clear a person who says
nilson es muy claro una persona que dice
that he lives in a glass cage and that they
que vive una Jaula de cristal y que le
are threatening to kill him and in the end the
están amenazando de muerte y al final el
only witness is a guy who practically didn't exist
único testigo es un tío que no existió
and to whom he says what he has to
prácticamente y al que le dice lo que
say in court it
tiene que decir ante el tribunal quiere
means first that the Sancho family is not under
decir primero que la familia Sancho no
any coercion and second
tiene nada de ninguna coacción y segundo
that Nilson is a scoundrel a man who
que nilson es un gualtrapa un señor que
was around there who has taken advantage of these
iba por ahí que se ha aprovechado esta
people in the same way as the others has
gente de la misma forma que los otros ha
tried to take advantage so that the
intentado aprovechar para que el
court would improve the sentence is that he
tribunal mejorara la sentencia es que ya
was already part of the guy the intelligence of these
fuera parte tío la inteligencia de esta
people making the strategies or rather at
gente haciendo las estrategias o sea en
what point do I care about a guy from another
qué momento me importa un tipo de otro
country from another time eh  with another experi
país de otra época eh con otra experi
they know if the lawyers know if
saben ellos si lo saben los abogados si
the lawyers have experience they know
los abogados tienen experiencia saben
perfectly well that in Thailand they were
perfectamente que en Tailandia eso no
never going to accept that for that reason and Jose knows it
nunca iban a aceptarlo por eso y lo sabe
very well the majority of the witnesses
muy bien Jose la mayoría de los Testigos
that they presented you do you remember that I
que presentaron tú te acuerdas que yo te
called you one day so that you could see me the
llamé un día para que me vias el listado
entire list they threw them out So I do not
entero los tiraron Entonces yo yo no
understand it is not that they threw them out in
entiendo no es que los tiren en
Thailand if it was already known it is [ __ ] what
Tailandia si ya se sabía es [__] qué
type of knowledge did they have in Spain
tipo de de conocimiento tenían en España
of what was happening in Thailand yes it does not
de lo que pasaba en Tailandia sí da
matter if it is that we do not know what
igual si es que tampoco sabemos qué
strategy the defense followed because it
estrategia siguió la defensa porque
followed four strategies at the same time I mean on the
sigió cuatro estrategias a la vez O sea
one hand
por un lado
No seriously in the trial itself he followed
No en serio en el propio juicio siguió
at least four strategies on the one
por lo menos cuatro estrategias por un
hand that if Daniel Sancho was
lado la de que si Daniel Sancho estaba
being threatened when the whole thing On the
siendo amenazado cuado todo el rollo Por
other hand the fact that he did not know
otro lado el hecho de que no conocía a
Ewin Arrieta because
ewin Arrieta porque lo dice el propio
Daniel Sancho himself says so he did not know no he did not know
Daniel Sancho no conocía no no conocía
the intentions of sleeping with him or
las intenciones de acostarse con él o de
wanting sex with him because he said that it had
querer sexo con él porque decía que
never been proven to him that
nunca se lo había demostrado que eso
Daniel Sancho also says that in the
también lo dice Daniel Sancho en el
trial and on the other hand we have the fear
juicio y por otro lado tenemos el miedo
of the dissociation that his
tal de la disociación que presenta su su
own or the psychologist who leads presents no
propio o el psicólogo que lleva no
Then  what strategy did they follow because they
Entonces qué estrategia siguieron porque
followed them all and they didn't follow
las siguieron todas y no siguieron
any of them, you know it would be very interesting, I do
ninguna sabes que sería muy interesante
n't know, it escapes me if
no sé se me escapa si lo habéis hecho
any of you have done it, to calculate all the
alguno de los dos calcular todo el
money they have spent on antics,
dineral que han gastado en payasadas
imagine 28 trips to Thailand by three
imagínate 28 viajes a Tailandia de tres
people, money to Nilson, of course, it is a
personas dineros a nilson claro es un
significant amount of money, imagine maybe they have
dinero importante tú imagínate a lo
spent 50,000 lel on
mejor se han gastado 50.000 lel en
painting it, you know that maybe
pintarla sabes que que a lo mejor la
half of the compensation removed in the
mitad de la indemnización quitada en
middle, which is the money they need
medio que es el dinero que necesitan
now for the appeal because
ahora para la apelación porque aquí de
that is not talked about here
eso no se habla
00000 000 It's that I don't want to, I don't want to
00000 000 Es que no quiero no quiero
reveal new things here that I have at
aquí desvelar cosas nuevas que tengo del
all, otherwise people will get nervous,
todo que si no la gente se pone nerviosa
but I am going to say one thing when you go to
pero voy a decir un asunto cuando tú vas
court for something you have to pay and it
a un tribunal a algo tienes que pagar y
is not cheap, then the lawyers know
no es barato luego los abogados sabemos
how much they charge. And since none of those
que cuánto cobran Y como ninguno de esos
three can practice in Thailand, they need
tres puede ejercer en Tailandia necesita
someone to practice there, you know what they
que alguien ejerza allí tú sabes la que
set up with An ancho aabad with
montaron con an ancho aabad con el
Fernando Oca's office, that in
despacho de Fernando Oca aquello en
Thailand. Yes, it was known among other
Tailandia Sí fue conocido entre otros
lawyers, other offices, that price. That
abogados otros despachos ese precio Esa
lack of respect for a country  and to a guild
falta de respeto a un país y a un gremio
of lawyers it is well known when
de los abogados es bien conocida cuando
you want then look for another lawyer
tú quieres luego Buscar a otro abogado
things are not so easy So if you
las cosas no son tan fáciles Entonces si
want a new lawyer you have to
quieres un abogado nuevo tienes que
pay and above all explain why you
pagar y sobre todo explicar por qué
did before what you did with the
hiciste antes lo que hiciste con el
office of Fernando Oca what I think is that they
despacho de Fernando Oca yo lo que creo
want the lawyer on
que es que quieren el abogado a
purpose a lawyer who falls asleep to
propósito un abogado que se duerma para
take This is the resource here has been done
toma Este es el recurso aquí lo ha hecho
very well by Juango because Juango has not
muy bien juango porque juango no ha
made the appeal, that is, they have done it at
hecho el recurso o sea le han hecho lo
the Thai office and
el despacho tailandés y le han
they have presented it to the Thais
presentado ellos para los tailandeses
here the question is an appeal made
aquí la pregunta es un un recurso hecho
in Spain I think it will differ a lot
en España yo creo que va a diferir mucho
from what an appeal made in
de lo que sería un recurso hecho en
Thailand would be for a Thai, that is to
Tailandia para un tailandés o sea quiere
say if he has not come to know the
decir si no ha llegado a conocer la
culture he has not come to know how
cultura no ha llegado a conocer cómo se
criminal proceedings work in
cómo funcionan los procesos penales en
Thailand because they have not informed they
Tailandia porque no se han enterado
brought a lot of witnesses and they were
llevaron un montón de Testigos y se los
all thrown back it has been
echaron todos para atrás se ha
demonstrated I think it has been demonstrated
demostrado yo creo que se ha demostrado
in a way that this defense of Daniel
sobre manera que esta defensa de Daniel
Sancho has not come to understand how
Sancho no ha llegado a entender cómo
things work in Thailand it is a
funcionan las cosas en Tailandia es un
like prepare an appeal here in Spain
así prepar en un recurso aquí en España
to then translate it into Thai and
para luego traducirlo al tailandés y
present it there is that they are
presentarlo allí es que ellos están
making the appeal that as jto
haciendo el recurso ello que como jto
with Daniel jto with Daniel as far as I
con Daniel jto con Daniel por lo que
understand look in Thailand
tengo entendido mira en Tailandia no se
this was not understood I already wrote it I'm sorry I'm
entendía esto ya lo escribí lo siento
cit It has never been understood that an
siento cit Nunca se ha entendido que un
actor who claims to be famous with
actor que dice ser famoso con abogados
ultra-media lawyers would choose a
ultram mediáticos eligiera un abogado de
public defender that is not understood and they do not understand
oficio eso no se entiende y no entienden
that in a case where they can take the
que en un caso donde pueden llevar al
prisoner to the death penalty there is a guy who
reo a la pena de muerte haya un tipo que
is a public defender it just doesn't make
es abogado de oficio es que no tiene
sense and in the press the lawyer falls
sentido y en la prensa el abogado se
asleep I mean Tremendous the explanation
duerme O sea que Tremendo la explicación
they gave that it was a
que dieron ellos a que fuera un abogado
public defender is because they say that it was the
de oficio es porque dicen que era la
only way for the judge to let
única forma de que el juez dejase que
Daniel Sánchez answer I mean if you
respondiese Daniel Sánchez O sea si tú
have a paid lawyer it is assumed that
llevas un abogado pagando se supone que
you do not have the right to be able to ask
tú no tienes derecho a poder preguntar
but if you have a public defender as
pero si llevas un abogado oficio como te
the court has appointed you then they give you
lo ha puesto el juzgado tal pues te dan
the right to be able to ask that is why I
el derecho a que tú puedas preguntar es
said but but what are the
que por eso di pero pero qué son más
questions more important the questions
importantes las preguntas las preguntas
of a person who can do a couple of
de una persona que puede hacer un par de
days or the entire general project all
días o todo el proyecto general todas
the presentations of folios of
las presentaciones de folios de pruebas
thesis evidence and such not for that reason but if he
de tesis y tal no por eso pero si lo
says it  own monta says is that they have not
dice el propio monta dice es que no nos
taken a single one of our
han cogido ni una sola de nuestras
evidence, I mean they have not taken
pruebas o sea es que no las han tenido
any of them into account Jose do you remember when
en cuenta ni una José te acuerdas cuando
well I was there eh when
bueno Yo es que estaba allí eh cuando
the three of them came out pretending that they were
salieron los tres simulando que estaban
inside it's a joke eh it's that they were all inside they were
dentro es que es un chiste eh es que to
not inside they were not
estaban dentro no estaban dentro no
inside no this is in the book
estaban dentro no esto en en el libro
but I have to say it because it's
viene pero lo tengo que decir porque es
really that it looks very bad
que de verdad que es que queda muy mal
Not only them but they have left
Ya no solamente ellos sino han dejado a
Spain in a very bad place the three of them come out from a
España muy mal salen los tres de de un
place that is hidden behind a
sitio que hay escondidos detrás de una
column they start talking there and
columna se ponen allí a hablar y dice
Marcos García Montes says that he had no
Marcos García Montes que no tenía ni
idea what the judge had said
idea de lo que había dicho el juez
because he could not enter and
porque no podía entrar ni había llegado
no document had arrived And he says Well but the
ningún documento Y dice Bueno pero el
judge has valued the defense a lot that was that
juez ha valorado mucho la defensa eso
was magical eh I mean that
fue eso fue mágico eh o sea es que eso
was the [ __ ]
fue la [__]
host that they changed the sentence I mean
[__] que que han cambiado la sentencia
the sentence was 16 pages I
O sea que la sentencia eran 16 páginas
don't know how many pages And now it's 42 that's
no sé cuántas páginas Y que ahora son 42
what he says Can you imagine a case here
eso dice él Tú te imaginas un caso aquí
of a murder, one of these
de de un asesinato un caso de estos
delicate cases that we have had, not that we have dealt with,
delicados que hemos tenido no que hemos
we have dealt with, I don't want to
tratado hemos tratado no quiero
personalize any of them but we have dealt with
personalizar ninguno pero hemos tratado
a lot  no and the lawyer
mucho no y que salga el abogado que
defending the criminal comes out and tells you well
defiende al criminal y te diga bueno que
they sentenced him to the maximum that there was
lo han condenado al máximo que había
But that eh eh the ju has told us that
Pero que eh eh el ju nos ha dicho que
very well that we have done very well
que muy bien que lo hemos hecho muy bien
or that he has done the same can you imagine
oa que ha hecho lo mismo tú te imaginas
in any of the cases that you say
en alguno de los casos que tú dices
media the lawyer of the murderer of the
mediático al abogado del asesino del
alleged murderer on
presunto asesino en los plató de
television sets every day Tell me just one case
televisión todos los días Dime un caso
here from Spain tell me one a case
nada más aquí de España dime uno un caso
from Spain no no Tell me a case from Spain
de España no no Dime un caso de España
one no of the defense of the murderer
uno no de la defensa del asesino
making a very strong defense of the murderer
haciendo una defensa ferrima del asesino
and everything on the plate
y todo en el plato
like that tell me a case just one case let's see an
así dime un caso un caso nada más a ver
interview yes interview the lawyers yes they
entrevista sí entrevista los abogados sí
can give the door Hey your client What is he
pueden dar puerta Oye tu cliente Qué
saying lie call him that we have seen it
dice miente llamarlo eso lo hemos visto
no no no sit him on set every
no no no sentarlo en el plató todos los
day there collecting the
días allí cobrando el abogado de la
defense lawyer And on top of collecting doing an
defensa Y encima de cobrar haciendo un
image and facelift that pisses you off
lavado de imagen y de cara que te caga
tell me one give one I can't think of I can't
dime uno di uno no se me ocurre no se me
think of any but I already left I left the
ocurre ninguno pero ya salí salí a la
door of the court on the day of the
puerta del juzgado el día de la
sentencing and I said the judge has valued how
sentencia y decí el juez ha valorado lo
well we have done as he values  But
bien que lo hemos hecho como valora Pero
Javi Javi the truth is that the issue is not
Javi Javi de verdad es que el tema es no
only the fact of saying it is
solamente el el hecho de decirlo es
when you see them go up they stay in the
cuando los ves subir se quedan en la
column they spend a few minutes and then go down with
columna pasan unos minutos y bajan con
the briefcases Well we are very
los maletines Bueno estamos muy
sad that we do not
compungidos que emos que no estamos de
agree t and it's like but What are you doing But
acuerdo t y es como pero Qué hacéis Pero
why did you go up don't go don't go you
para qué habéis subido no vayas no vayas
saw on the HB program they did not
vist en el programa de HB ellos no
arrive the I mean the day of the reading of the
llegan el o sea el día de lectura de la
sentence they did not go with Rodolfo no
sentencia ellos no van con Rodolfo no
they were they were in a place
ellos estab ellos estaban en en un lugar
until he calls He calls them he says Come it has
hasta que llama Los llama le dice Venid
gone wrong or something like that or or
que ha salido mal o algo así o o está
everything is very bad something like that comes comes it is said
todo muy mal algo así viene viene lo dic
in the HB documentary something else tell me
en el documental de HB otra cosa dime
another case in Spain Tell me a case in
otro caso en España Dime un caso en
Spain in which the father of the murderer or
España en el que el padre del asesino o
the mother of the murderer has been the
la madre del asesino haya sido la
protagonist of a documentary she
protagonista de un documental ella
praising her son there I will tell you one eh
alabando a su hijo ahí te digo yo uno eh
the one on Netflix the Carcaño brother The
el de Netflix el hermano de carcaño El
Carcaño brother comes out he is the
hermano de carcaño sale es el
protagonist of the documentary and comes out
protagonista del documental y sale
washing the crime he does not interview him I
lavando la el crimen no le entrevista Le
have not said that he should be given a voice I said
no he dicho que se le de voz he dicho
starring me yes  there's a bit too much of
protagonizando a mí sí me sobra un poco
that eh starring the kid because he
eso eh protagonizando el crio porque le
ambushes him so much in the
hac una encerrona que te cagas en el
Netflix documentary I mean one thing is to
documental de Netflix o sea una cosa es
grab is to grab a guy like
[__] es [__] a un tío como se cogiera
Carcaño's brother and
el hermano de carcaño y hacerle una
ambush him and ask him things you
encerrona y preguntarle cosas que los
put them between the swords against the wall but with
pones entre las espad de la pared pero a
Rodolfo they put Rod against the wall you'll
Rodolfo ponen Rod contap de la pared tú
see like that rumor that came out
ya verás como ese ese rumor que salió
that rumor that there was a project
ese ese rumor de que había un proyecto
for Netflix and such is completely
para Netflix y tal es completamente
impossible I mean HBO Max had lost
imposible o sea hbo Max había perdido
all its audience In Spain he lowered his
toda su audiencia En España se bajó los
pants he let himself be carried away by Quartz
pantalones se dejó llevar por cuarzo
Productions that he did whatever he wanted
producciones que hizo lo que le dio la
but Netflix is ​​not going to no it has
gana pero Netflix no va a no que ha
had good numbers eh they say it has
tenido buenos números eh dicen que ha
had good numbers eh yes yes yes
tenido buenos números eh yo sí sí sí
but it's not going to make any Claro sure Yes yes
pero no va a hacer ningún Claro claro Sí
but it's not going to make any there's not going to be
sí pero no va a hacer no va a haber
any documentary it's not a matter of
ningún documental no es un tema de
numbers it's just that Netflix has a
número solo es que Netflix tiene una
very large market share a certain
cuota de Mercado muy grande un cierto
prestige and maybe it said to Rodolfo do you
prestigio y a lo mejor le dijo a Rodolfo
want to make a documentary okay but
quieres hacer documental vale pero
we decide what's going to happen and we
nosotros decidimos lo que va a ocurrir y
pay for it yes yes no maybe we'll give you
lo pagamos sí sí no a lo mejor te damos
30,000 no 500,000 whatever but it
30.000 no 500000 lo que sea pero ya no
's not a question of money anymore but I'm going to
es un tema de dinero sino yo te voy a
ask you about this and I want to know this
preguntar por esto y quiero saber esto
here we're not going to make your script macho
aquí no vamos a hacer tu guion machote
as long as the production company is not
siempre cuando la productora no sea
American if they can pay or rather
estadounidense si pueden pagar o sea es
Americans can't pay
que los estadounidenses no pueden pagar
for testimoni yes yes I know I know I know s
por testimoni sí sí lo sé lo sé lo sé s
Well I meant that Netflix does it
Bueno me refería a que Netflix lo haga
again under the umbrella of a
de luevo bajo el paraguas de una
Spanish production company and
productora Española y se lo
sells it for
venda for
[Music]
[Música]